Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ce type de poupée est une poupée Siakaban.
Seule la maison d'un chaman pourrait en posséder.
Ou le sanctuaire d'un médium.
Oups, c'est moi.
Pouvez-vous alors l'expliquer ?
Pourquoi cette victime a-t-elle enterré la poupée dans le jardin ?
Je crois que j'ai été victime de sorcellerie.
Vous ne connaissez pas Singha ?
Il a déjà causé la mort de quelqu'un en piégeant quelqu'un de cette manière.
Fantôme, sors maintenant.
Quelqu'un est en train de le tester.
- Sauter
- Arrêter
Thup, Thup.
Thup.
N'ayez pas peur.
Je suis juste ici.
Ça va, ça va.
Ça va.
Facile, facile.
Facile.
Euh, inspecteur.
Je vais d'abord emmener ces enfants à la gare.
Euh,
Oui, d'accord. Je vous suis.
Allez, bougez ! Vous les enfants !
Doucement, doucement, Thup.
Ça va ?
P'Singha.
J'ai revu un fantôme.
Je sais.
Mais je suis là maintenant.
Personne…
Aucun fantôme ne peut plus te faire de mal maintenant.
Inspecteur.
Il devrait aller bien maintenant.
Thup a eu peur.
Je l'ai donc calmé.
Oh d'accord.
Je suis sérieux.
Je n'ai rien dit.
Prenez aussi son téléphone.
- Oui.
- Faites-le vérifier.
Oui Monsieur.
Ça va vraiment ?
Je vais bien.
Alors allez-y.
Aller.
Alors, qu'avez-vous vu à l'instant ?
Tu avais l'air plus effrayé que d'habitude.
Ici.
Thup.
Vous avez pris ça sur le lieu du tournage ?
Euh, je l'ai vu par terre.
Je ne sais pas qui l'a laissé tomber.
Peut-être qu'il appartenait à ces YouTubeurs.
Je n'ai pas osé vous le donner. Ils étaient en direct.
Je ne voulais pas que les gens paniquent davantage.
Mais vous ne devriez pas le ramasser à mains nues.
Je n'y avais vraiment pas pensé.
Je pense…
Le fantôme s'est mis en colère quand j'ai trouvé la poupée Siakaban.
Parce que les esprits errants normaux
Ne faites pas de mal aux gens.
Ils veulent des offres méritantes.
Mais celui-ci…
On dirait que c'est venu pour faire du mal à quelqu'un.
Que veux-tu dire?
Je ne comprends pas.
Je pense…
Le fantôme obéissait à un ordre.
Une commande ?
Vous insinuez que quelqu'un peut contrôler un fantôme ?
Oui.
Comme je vous l'ai déjà dit.
Quiconque possède ces poupées risque d'être victime de sorcellerie.
Et celui qui contrôlait le fantôme…
Ça doit être un chaman noir.
Sorcellerie, fantômes…
Et maintenant, un chaman capable d'en commander un ?
Ceux qui gardent des fantômes pour les utiliser ne s'arrêteront pas.
Depuis mon enfance au temple,
et tout ce que j'ai vécu,
Je peux vous garantir ceci :
Ils ne s'arrêteront pas.
Alors j'ai besoin de savoir.
Qui est ce satané chaman ?
(Que la Déesse vous protège de la mort)
Waouh.
Que fais-tu, Thup ?
Vous essayez de mettre le feu à ma maison ?
Non.
Je prie Thao Wessuwan.
J'ai touché quelque chose de mauvais hier.
Nous avons besoin de lui pour nous protéger tous les deux.
Quand avez-vous acheté tout ça ?
Oh.
Je me suis réveillé vers cinq heures.
Je suis allé au marché exprès.
Tu devrais prier avec moi.
Il t'a protégé depuis le début.
Je peux prier pour toi,
Mais tout ce que je peux faire, c'est vous dédier des mérites.
Le reste, vous devez le faire vous-même.
Ce genre de choses vient du cœur.
Et ce Thao Wessuwan,
Ma mère me l'a donné.
Bien sûr, je dois le respecter.
Et si vous n'étiez pas impliqué dans des affaires comme celle-ci,
Je ne vous demanderais pas de prier vous-même.
Et maintenant ?
L'anneau Phirot.
Les anciens disent
Le porter éloigne le danger.
Tu inventes tout ça pour me tromper ?
Simplement parce que j'ai un peu cédé ?
Vous êtes dans l'illusion.
Portez-le, tout simplement.
Je l'ai même loué à un maître du hardcore.
Considérez ça comme de la mode, si vous voulez.
Alors pourquoi en portes-tu un ?
Elles doivent être portées par paire ?
Bien sûr que oui.
Nous avons
constamment affaire à des cas de sorcellerie maintenant.
Tu crois que j'en louerais un juste pour toi ?
Moi aussi, j'ai besoin de survivre.
Je ne veux pas porter une bague assortie à la tienne.
Tout le monde sait que c'est une bague Phirot.
Personne ne pense que c'est une bague de couple.
Seulement…
Quelqu'un d'aussi ignorant que toi.
Hé, petit(e)
La bague a quand même un look plutôt sympa.
L'heure du repas.
Hé, P'Singha, attends.
Où est la nourriture, Thup ?
Euh…
J'ai dépensé tout mon argent en offrandes aujourd'hui.
Je pense donc que vous devrez peut-être…
Mangez des pommes rouges, des raisins,
des grenades, des fruits du dragon
au lieu du petit-déjeuner.
Hé, non, non.
On ira manger au restaurant.
Oh d'accord.
Allons-y.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous avez
maintenant un petit suspect intelligent qui garde votre maison ?
Combien de fois dois-je le répéter ?
Thup est témoin.
Pas un suspect.
Et vous ? Comment êtes-vous entré ?
Comme toujours.
Je suis entré de la même manière maintenant.
Tu vas me le dire maintenant ?
Pourquoi êtes-vous ici.
Ou devrais-je vous arrêter pour intrusion ?
Bien.
Je vais céder.
Je suis juste venu vous mettre en garde contre ce qui s'est passé hier soir.
L'inspecteur Singha autorise
des personnes extérieures à pénétrer sur une scène de crime,
Ce n'est pas bon du tout.
Nous les avons déjà retirés.
Et surtout,
le décor n'a pas été endommagé.
Et vous, chef de l'unité spéciale,
Que faisais-tu ?
Vous ne faites rien d'autre que de rester assis ?
Tu touches un salaire, hein ?
La scène ne devrait pas être endommagée.
mais c'est possible.
Et plus important encore,
Un flic comme vous a fait ça devant une caméra.
J'y suis allé parce que Thup a vu un fantôme.
Un fantôme.
Quelqu'un comme vous croit aux fantômes ?
Je ne sais pas.
Mais
je ferai tout ce qui permet de protéger le seul témoin dans cette affaire.
Clair?
Je pourrais laisser tomber la nuit dernière.
Mais dépêchez-vous.
Il faut que cette affaire soit réglée rapidement.
Ordres du siège social.
J'espère que vous ne perdrez pas votre temps
à jouer à des jeux de fantômes,
et oublier ce qui compte.
Parce que si vous êtes muté cette fois-ci,
Personne ne peut te sauver.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je vais bien.
Allons-y.
Tu t'inquiétais de te faire des câlins en
direct hier soir ?
Ne t'inquiète pas.
Je m'en suis occupé.
Je pensais justement…
là où tu caches tes clés pour que
P'King ne puisse pas les trouver.
La clé de secours ?
Pourquoi avez-vous besoin de le savoir ?
De toute façon, tu rentres chez moi tous les jours.
Ou bien vous prévoyez quelque chose ?
Ne me laissez pas le découvrir.
Je vais t'enfermer, c'est sûr.
Ce n'est pas comme ça.
Je n'ai peut-être pas d'argent,
Mais je n'ai jamais pensé à
voler qui que ce soit.
Y compris le vol d'un
bien appartenant déjà à quelqu'un d'autre.
S'il était vraiment ton petit ami,
Je ne devrais pas être près de toi comme ça.
Ça ne ferait pas bonne impression.
Je n'ai pas de petit ami.
Je ne suis la propriété de personne non plus.
D'accord, alors.
Quel soulagement !
Quoi?
Je ne vais rien te faire.
Quelqu'un comme moi,
Je ne fais pas les choses aussi facilement aux gens.
Quelqu'un que j'aimerais…
Je ne peux pas avoir peur des fantômes.
Et ne pas être obsédé par le surnaturel.
De quoi parles-tu?
Je n'ai même rien dit.
Pourquoi me dites-vous cela ?
Mm.
Oh, merci.
Gueule de bois ?
Ouais.
Déshydraté.
À ce point-là ? Envie de vous mettre en arrêt maladie ?
Je vais bien.
Mais hier soir,
J'étais tellement ivre que je ne me souviens de rien.
Je n'en ai toujours aucune idée
Comment je me suis retrouvée dans ta chambre.
C'est toi.
Je finis toujours par revenir ici.
Quoi?
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
Je peux te taquiner un peu ?
Alors, c'était amusant hier soir ?
Heh.
Où est-ce que je fais la fête ?
C'était…
Ma première panne de courant depuis des années.
Bien sûr.
Quand tu étais avec moi,
Je ne t'ai jamais vu t'intéresser à ce genre de choses.
Alors pourquoi y aller cette fois-ci ?
J'essaie juste quelque chose de nouveau.
Peut-être que je découvrirais quelque chose de nouveau.
Ils disent
si vous vivez de la même manière,
On ne rencontre que les mêmes choses.
Et qu'y a-t-il de mal à garder les mêmes vieilles choses ?
Et dans votre histoire,
que quelqu'un de nouveau ?
Même s'il l'est,
Cela n'a toujours rien à voir avec vous.
J'ai soif aussi.
Allez préparer votre propre boisson.
(Es-tu bien rentré(e) hier soir ?)
(On se retrouve dehors la prochaine fois ?)
Nous n'avons vraiment rien fait de mal.
Le simple fait de pénétrer sur une scène de crime
est déjà illégal.
Tu ne le savais pas ?
Qu'est-ce que vous avez trouvé hier soir ?
Dis-moi tout.
Bien…
Non, rien… pas grand-chose.
– Merde.
– Saute !
Vous m'avez appelé, alors me voilà.
Il faisait si sombre que je ne voyais presque rien.
Vous êtes sûr ?
Parce qu'on aurait dit que tu
fuyais quelque chose.
Vous avez vu un fantôme ?
Vous l'avez vu aussi ?
Comme si ça allait emporter mon ami ?
Bom, tais-toi.
Bien?
Je ne me souviens presque de rien.
Je… je suis désolé.
Je n'aurais pas dû chercher à provoquer quoi que ce soit.
Êtres sacrés, protégez-moi, je vous en prie.
Namo Tassa Bhagavato…
Je suis vraiment désolé.
À qui appartient cette poupée ?
Ce n'est pas à nous.
Nous n'en savons rien.
Vous savez quelque chose ?
C'est vous qui nous avez amenés là-bas.
Si vous savez quoi que ce soit, dites-le-lui.
Je ne sais vraiment rien.
Je… je ne pensais pas
que cet endroit avait quoi que ce soit.
Cette poupée sans tête, a-t-elle
un lien avec l'affaire ?
Vous n'êtes pas en position de nous poser des questions.
Si je pose la question, vous répondez.
Alors, à qui appartient cette poupée ?
Ce n'est vraiment pas à nous.
Nous n'avons rien emporté des lieux.
Si ce n'est pas à vous, comment est-ce arrivé là ?
C'est ça.
Je suis.
Prélevez l'ADN de ces enfants et écrivez l'histoire.
Puis relâchez-les.
Et j'espère que je ne vous verrai pas poster.
Ou refaire quoi que ce soit en lien avec cette scène.
Sinon,
La prochaine fois ne sera pas seulement de l'histoire ancienne.
- Merci.
- Allez.
- Allez-y maintenant.
- Suivez-moi.
C'est ça.
Tant de questions, et toujours aucun progrès.
Je dis qu'il faut revenir à mon plan.
Accuser un témoin à tort ?
Deux ans se sont écoulés.
Vous utilisez toujours les mêmes sales combines.
Ne vous fâchez pas encore contre moi.
Je pense que toi et moi, tout à l'heure
Il a joué le rôle du bon flic et du mauvais flic à merveille, comme toujours.
C'est un classique.
Le rôle du mauvais flic sert à faire peur.
J'ai toujours joué comme ça.
Et toi,
Fais juste semblant d'être gentil.
Tu es doué pour ça, n'est-ce pas ?
Allez-y, critiquez-moi autant que vous voulez.
Je ne vous en voudrai pas.
Du coup, toi et moi,
on n'a plus besoin de faire autant d'efforts.
Toujours cliquer de la même manière.
C'est logique, tu es
mon meilleur partenaire au monde.
Attends, chante.
Alors, que ferez-vous ensuite ?
Planifiez dans ma chambre.
Ou la vôtre, peu importe.
Ne le faites pas.
Je travaille mieux seul.
Je ne veux pas de partenaire.
Comment ça va, P'Singha ?
Qu'ont dit les YouTubeurs ?
Ils ont juré qu'ils n'avaient jamais
vu cette poupée auparavant.
Cela signifie que rien ne bouge alors.
J'ai dû rater quelque chose.
Thup.
Vous avez parlé des talismans.
Et ces poupées en argile.
Cela doit provenir de la maison d'un chaman.
Ou un sanctuaire de médium, n'est-ce pas ?
Oui.
Pourquoi?
Et si c'était une maison ?
Ou un centre invitant les gens
à méditer et à pratiquer ?
Je viens de voir les maisons
de ces deux victimes.
J'avais le même livre de prières.
Je l'ai cherché.
(Santi Tham)
Apparu sous le nom de Santi Tham.
Maison Santi Tham ?
Oui.
Vous pensez qu'il y a
quelque chose là-dedans ?
Centres religieux.
Ce devraient être pour la plupart des gens bien.
Il faut encore vérifier
pour en être sûr.
Ça paraît un peu trop fortuit.
Ces deux victimes.
J'avais le même livre de prières.
Faire.
Oui.
Envoyez ces poupées au laboratoire médico-légal.
- Je pourrais trouver quelque chose d'utile.
- Oui.
Et la maison de Santi Tham.
Renseignez-vous.
Et vérifiez.
S'il y a des victimes.
Je connaissais ou j'y suis déjà allé.
Oui.
- Euh.
- Oui.
Il y a un rituel…
Parlons plutôt là-bas.
Oui.
Qu'alliez-vous
me demander ?
Ce lieu pratique-t-il
un rituel de culte à la Mae Sue ?
Désolé?
Comme des têtes d'animaux,
comme une tête de tigre.
Tête de tigre, Ekalai.
Mae Sue du samedi.
Des gars comme nous.
Vous connaissez aussi Mae Sue ?
Connaître un peu.
Alors… pratiquent-ils
ce rituel ici ?
Hum. Non.
C'est une vieille croyance.
D'accord.
- Merci.
- Mhm.
J'ai vérifié ce que vous
m'avez dit de faire.
Dans les caméras de surveillance.
Khun Thee se rendait
chaque jour à la maison Santi Tham pour y faire des mérites.
Quant à Khun Meen.
La dernière victime.
Arrêt pour faire le plein.
Sur le chemin de Santi Tham House
également.
À l'heure actuelle, je pense à ces
sept victimes.
Il doit y avoir quelque chose en lien
avec Santi Tham House.
Et peut-être les deux
poupées Siakaban que nous avons trouvées.
Il y a peut-être un lien.
À la croyance en Mae Sue.
Chaque Mae Sue.
Veille sur les personnes nées
chaque jour.
Le cas échéant.
Ces sept victimes.
Ils pourraient tous naître
à des dates différentes.
Jame Jirayu.
Né dimanche.
Appelons-nous.
Né lundi.
Orn Orawan.
Né mardi.
Le Thanakorn.
Né mercredi.
Kaew Kotchakorn.
Né jeudi.
Nai Chanin, né vendredi.
Meen Phakaphong.
Né samedi.
Les sept victimes.
Ils sont nés à des dates différentes.
Si c'est vraiment un rituel,
comme l'a dit Thup.
Je pense que chaque victime.
Ils pourraient avoir une poupée Siakaban
chez eux.
Si nous retrouvons ces poupées.
Nous pouvons commencer à formuler
une hypothèse.
Dois-je demander des mandats de
perquisition pour les domiciles des autres victimes ?
Bien. Fais-le.
Téléphone, gagne, viens avec moi.
- Oui.
C'est grâce à vous.
Vous m'avez aidé, ainsi que mon équipe,
à trouver des liens entre les victimes.
Nous nous rapprochons
du tueur.
(Cas des sept arbres)
(Meen, Thee)
(Nai)
Je suis heureux.
Pour vous aider.
Qu'est-ce que c'est?
Ah oui, les papiers que l'inspecteur
m'a demandé de remplir.
Demande de rencontre avec
Trewit, détenu à Phang Nga.
D'une affaire similaire
survenue il y a dix ans.
Bien. Dites-le-leur.
J'entrerai dans une heure.
Oui.
Vous voulez que j'y aille seul ?
Tu crois que tu veux d'abord finir
quelque chose ?
Je n'ai rien à terminer.
Dites-leur que j'entrerai.
Oui.
Et?
Accepterez-vous votre
témoin préféré ?
Rencontrer le tueur aussi ?
Ça ne vous regarde pas.
Je suis le chef de l'
équipe spéciale d'enquête.
Votre entreprise est la mienne.
Euh, P'Singha.
J'attendrai à la maison.
Vous travaillerez plus confortablement.
Ma présence là-bas
n'est peut-être pas une bonne chose.
Tu es sûr de pouvoir rentrer chez toi ?
Je peux.
Clé de rechange.
Sous le pot de fleurs.
L'extrémité gauche de la clôture.
Si les médecins ne peuvent pas aimer leurs patients.
Les policiers ne devraient pas apprécier les suspects.
J'espère que vous connaissez la réplique.
Combien de fois dois-je le répéter ?
Thup et moi.
Nous ne sommes que des policiers et des témoins.
J'ai envie d'y croire.
Mais pour l'instant, tu ressembles à
un suspect obstiné, Singha.
Ne fais pas comme si tu me connaissais.
Parce que je te connais vraiment
.
J'ai vu ce regard
dans tes yeux.
Avant.
Avant, tu
me regardais comme ça.
Tu es une chroniqueuse
ou quoi ?
Toujours à déterrer
le passé.
Ce qui est fini est fini.
Quelqu'un comme moi,
ça fait mal.
Regardez-moi.
Je ferai tout ce qu'il faut
pour te récupérer.
Je vais vous le prouver.
Ça, j'ai changé.
P'Sing.
On peut parler ?
Allons-y.
Qu'est-ce que c'est ? Du travail ?
Ça ne marche pas.
J'ai besoin de conseils.
À propos de Darin.
Vous deux, vous vous remettez ensemble ?
Opposé.
J'ai vraiment envie de passer à autre chose.
Mais bon sang.
J'ai l'impression d'être coincé dans une boucle.
Je n'arrive à rien avec personne.
Revenir avec elle…
Ça ne me semble pas normal.
Ce qui te rend heureux.
Choisissez-en un et tenez-vous-y.
Mais.
Tu as vu ce que c'était
quand nous étions ensemble.
Quel casse-tête !
Laisse tomber.
Vu comment vous êtes tous les deux maintenant.
Il faudra beaucoup de temps
pour que la situation se stabilise.
Quelle est cette bague ?
Thup me l'a donné.
Il a dit.
Cela éloigne les mauvaises choses.
Au cas où l'affaire impliquerait
de la magie noire, pour que nous ne mourions pas.
Vous n'y croyiez pas,
à ces choses-là ?
Je ne le fais toujours pas.
Mais si le fait de le porter
rassure Thup.
Je ne veux tout simplement pas
le voir anxieux.
Oh.
Donc tu le fais
pour Thup.
Ne me le renvoyez pas.
Préoccupe-toi de toi.
Posez-vous d'abord la question.
Que vous ne puissiez pas aller de l'avant,
ou que vous ne puissiez rien faire.
Parce que tu as peur de quoi ?
Je veux juste que nous
allions bien toutes les deux.
Je ne sais pas.
Si je parviens vraiment à passer à autre chose.
Est-ce qu'elle va bien ?
Vous ? Passez à autre chose ?
Tu t'inquiètes encore
autant pour elle ?
Comment allez-vous passer à autre chose ?
P'Sing.
Même si c'est une ex.
Darin est toujours…
Un junior.
Un collègue.
Un partenaire de lit.
Je fais toujours exactement
la même chose.
Je ne veux pas qu'elle soit blessée.
Alors pourquoi vous compliquer la vie
à tous les deux ?
Je veux simplement que vous
soyez heureux tous les deux.
Mais pour vous.
Tu devrais
aussi commencer à penser à toi.
À propos de quoi?
Vous le savez bien.
P'King est revenu.
Pas seulement pour cette affaire.
Il veut probablement
se réconcilier avec toi.
Alors, que vas-tu faire ?
Lui donnerez-vous une chance ?
Moi et King.
Certainement pas.
Je ne parlais pas seulement de P'King.
Je parlais de celle
qui t'a offert la bague.
P'Sing.
Si vous avez la possibilité
d'aller de l'avant.
Je veux que tu le fasses.
Ne vous laissez pas piéger dans une boucle
comme moi.
Désordonné.
Quand l'affaire se termine,
vous vous séparez de toute façon.
C'est fait ? Autre chose ?
C'est tout.
N'y réfléchis pas trop. Vas-y.
Tewit Kengkitsakun.
Vous êtes le meurtrier condamné
dans l'affaire des sept corps à Phang Nga.
En 2015.
Pouvez-vous me dire.
Que s'est-il passé ce jour-là ?
Hé.
L'agent vous a posé la question.
Si on vous pose la question, répondez.
Pourquoi?
À quoi bon parler ?
J'ai dit cent fois aux policiers que
je ne l'avais pas fait.
Il a tout de même fini en prison.
Les policiers n'arrêtent pas les gens
sans raison.
Il devait y avoir des preuves
suffisamment solides.
Voilà comment vous vous êtes retrouvé ici.
Les documents indiquent clairement
la présence de votre ADN.
Sur les corps.
Vous n'êtes pas différents
de ces flics.
Aller.
Vous me faites perdre mon temps.
Je ne suis pas comme eux.
Qui s'empressent de désigner un coupable
juste pour clore les affaires.
Vous croyez que je crois ça ?
Khun Tewit.
Si vous me répétez tout
une fois de plus.
Je pourrais trouver quelque chose
qui pourrait vous aider.
Bangkok a
également connu un meurtre qui a fait sept victimes récemment.
Accroché aux arbres de la même manière
que votre valise.
Celui dont vous avez été accusé.
Et alors ?
Je suis déjà en prison.
Quel rapport avec moi ?
Parce que je sais.
Cette affaire ne
vous concerne pas.
Et peut-être que l'affaire de Phang Nga
non plus.
Si vous voulez obtenir
justice.
Alors aidez-moi avec
ce que vous savez.
Jusqu'à ce que je puisse clore ce dossier.
Et qu'on amène le vrai meurtrier
en prison.
Je ne peux pas te rendre tes dix années.
Mais je peux vous aider à ne pas passer
le reste de votre vie comme ça.
Je sais que ça fait mal.
Mais si quelque chose vous arrive.
Dites-moi.
Ce jour-là, mon père et moi.
Je ne suis pas allé en mer.
Alerte orageuse.
(Phang Nga, 2015)
Mais tard dans la nuit, quelqu'un
m'a appelé.
J'ai dit que mon filet avait dérivé du bateau.
Je suis donc allé vérifier.
Ils traversèrent les bois qu'ils
appelaient le cimetière.
J'ai vu des lumières.
Alors je me suis faufilé à l'intérieur pour voir.
Et…
Ce que j'ai vu ensuite…
C'était la chose la plus effrayante
de ma vie.
Les policiers m'ont arrêté.
J'ai dit que j'étais le meurtrier.
Ils ont déclaré que les preuves étaient…
Une corde portant mon ADN.
Mais c'était la seule chose
qui me désignait.
Quand avez-vous vu pour la dernière fois
la victime que vous connaissiez ?
Je ne sais pas trop, peut-être…
La journée de mérite Sart Duean Sip.
Quelques jours avant que cela ne se produise.
Et des poupées en argile ou
des poupées Siakaban.
Les avez-vous vus
sur les lieux ?
Non. Je ne les ai jamais vus.
Excusez-moi.
Oui.
Où étiez-vous?
J'ai… apporté les documents
à P'Sing.
Vous avez dû les prendre en personne ?
Vous n'envoyez pas généralement de courriels ?
Bien…
Il y avait quelques
détails de l'affaire à expliquer.
Et qu'est-ce que c'est ? Que
faites-vous ?
La poupée P'Sing a été trouvée.
Hé.
Il y a des poils dessus.
Ouais.
Je vais l'envoyer au labo en urgence.
Peut-être que l'ADN correspond à
celui d'une des victimes.
P'Bew.
Oui.
Veuillez effectuer une analyse ADN sur les cheveux
de cette poupée.
— Bien sûr. D'accord.
— Faites-le en urgence, s'il vous plaît.
Dedans.
Sey.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
Tout à l' heure…
J'ai cru voir
quelque chose d'étrange.
Ce n'est rien.
Votre vision est floue.
Tu n'as pas dormi ?
Sey, j'ai peur.
Il n'y a rien, mec.
Ne réfléchis pas trop.
Que se passe-t-il pour toi ?
Venez ici.
Ici.
Bonjour, P'Singha ?
Thup.
Tewit a dit
à peu près au moment où cela s'est produit
il y a dix ans,
C'était pendant le Sart Duean Sip.
Un rituel du Sud,
ou quelque chose du genre.
Vous en savez quelque chose ?
C'est une
cérémonie du Sud en l'honneur des ancêtres.
Organisé chaque wanraem le 15
du dixième mois.
La lune reste sombre
tout le mois.
Je peux trouver ça moi-même en ligne.
Vous avez autre chose ?
Hmm.
Un grand maître moine m'a dit un jour
à propos d'un rituel lié
à la lune.
Si c'est pendant wanraem,
et vous accomplissez un rituel,
L'influence de l'occultisme
devient beaucoup plus forte.
Les nuits de Wanraem ?
Ici.
P'Singha, pensez-vous
Tewit n'est pas le tueur ?
J'en suis sûr.
Sinon, comment cela se produirait-il
tous les cinq ans ?
Ça n'a aucun sens.
Je serai de retour tard ce soir.
Il faut recueillir plus d'informations.
D'accord, P'Singha.
Je t'ai dit que je pouvais rester
seule.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Vous, par contre,
Tu portes toujours la
bague Phirot que je t'ai donnée, n'est-ce pas ?
Je suis.
De quoi as-tu peur ?
Rien. Vraiment.
Comme ça, je n'aurai pas à m'inquiéter
quand P'Singha sera seul.
Quand tu auras fini, rentre vite à la maison,
d'accord ?
J'ai beaucoup cuisiné pour toi.
Sauté de phalo sec,
Sauté de basilic, soupe claire au porc.
Tu en as trop fait.
Nous ne sommes que tous les deux.
Inutile de nourrir tout le quartier.
Ça va, P'.
J'ai largement le temps de toute façon.
Je ferai tout ce que
je peux.
D'accord.
Je terminerai ici.
et retourner manger.
D'accord. Et juste…
Prends soin de toi,
P'.
Je m'inquiète pour toi.
J'attendrai à la maison.
Attendez aussi longtemps que vous le pouvez.
Si vous avez sommeil, allez d'abord vous coucher.
D'accord.
(Salle du personnel du médecin légiste)
C'est une recette saine
de ma boutique.
J'ai vu que tu travaillais de nuit,
alors je t'en ai apporté.
Ici.
Vous tenez votre propre magasin ?
Impressionnant.
Si ça vous plaît, je peux en faire d'autres
pour vous.
Bien sûr.
C'est le type de votre histoire ?
Euh…
Salut.
Ouais.
Voici Bas.
Le type que j'ai rencontré à la fête.
Et voici Darin.
Mon collègue.
Un simple collègue ?
Allez.
Tu as déjà dîné avec moi.
Je peux manger à nouveau.
Oh.
Les vieux plats ne vous rassasient pas, hein ?
Vous avez donc besoin de quelque chose de nouveau.
Quel est ton problème ?
Ton ex voulait juste te dire bonjour.
Cela n'est pas autorisé ?
Par simple curiosité,
à quoi ressemblera ton nouveau petit ami .
Dedans.
Je devrais y aller.
Je t'enverrai un message privé plus tard, Sey.
D'accord.
De toute façon…
Merci pour le repas.
Bien sûr.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Quoi?
Je voulais juste saluer
ton nouveau copain.
Ce n'est pas « dire bonjour ».
Ça va créer des problèmes.
Pourquoi?
Je ne veux pas que les gens le sachent
que je suis ton ex ?
Que veux-tu?
Rien.
Je ne veux rien.
Alors pourquoi es-tu si fâché contre moi ?
Parce que ce que vous avez fait,
Tu te comportes comme si je t'appartenais.
En réalité,
Nous ne sommes plus rien.
Juste… des « compagnons de sommeil ».
Ce statut,
Cela ne donne pas le droit
d'être jaloux.
Ce que vous faites,
Ce n'est pas acceptable pour nous.
Comprenez bien cela.
(Échantillon de test ADN)
Échantillon de test ADN.
Merde.
Sey, décroche.
Allez, Sey. Réponds.
Désolé.
Le numéro que vous composez
est injoignable.
Sey, les résultats des tests ADN sont arrivés.
Je vais chez P'Singha.
Tant pis.
Bonjour?
Hein?
Tu veux vraiment te frotter à moi ?
Merci beaucoup. À demain.
Oui, inspecteur.
Salut, lieutenant,
Prenez une bière.
Non merci, sergent. Poste du matin.
D'accord, d'accord.
- Bonjour.
- Bonjour à tous.
- Bonjour, inspecteur.
- À bientôt.
- P'Singha,
- Hé.
Thup.
Sais-tu où il aime
aller prier ?
Il y a une feuille talismanique
collée ici, P'.
On dirait que ce fantôme ne
veut pas qu'on trouve le Tukkata Siakaban.
Nous devons continuer à creuser ici.
Maison Santi Tham.
J'aurais pas dû le laisser seul.
Ce n'est pas toi qui as provoqué
l'accident de voiture, mec.
Éprouvez-vous encore quelque chose
pour l'inspecteur King ?
Être seul comme ça,
— C'est plutôt sympa.
— Qui est seul ?
Tu m'as eu.
(Il pleut !)
Prenez vos affaires et mettez-vous à l'abri.
Puissions-nous sortir indemnes de cette situation.
(J'invoque les esprits.)
Ma prière a été exaucée.
(La divinité nous a bénis.)
(Vous êtes venu(e) ici pour trouver des encouragements ?)
P'Singha.
(Tellement heureux, hein, Pel Pel ?)
Il me protégeait.
J'ai un peu envie de me faire arrêter aussi,
mais je n'ai aucune preuve.
(Il veut juste se faire arrêter)
Nous sommes la police.
Mon ex voulait juste dire bonjour.
Ça n'a pas le droit ?
Explosion émotionnelle, tout le monde,
mais rien n'explose.
Parce qu'il est naturellement sensible.
- Et maintenant ?
- Quoi ?